# 精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作




精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作:https://www.baidu.com/link?url=7dzF7ij2V3zwTs34slJaVcKLl8b0uVASxllTsdwla47&amp;wd=&amp;eqid=a7bbe96e001515a30000000267346fc4 （点击打开）





　　龙尘真的没想到，来见他的人竟然是七精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作皇子，自从上次在太学宫，那场不愉快，就再也没跟他有过什么交集。

　　但是七皇子是楚瑶的亲弟弟，龙尘对于上次的事情，也有些歉意，毕竟这等于是自己未来的小舅子。

　　“龙兄，你还是叫我楚风吧”七皇子赶精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作忙起身道，态度非常恭敬，跟以前那副飞扬跋扈的模样，就像换了个人一般。

　　龙尘从楚瑶的口中得知，其实楚风人品不坏，不过是为了掩护自己，尽量表现出草包模样，才能让自己更加安全。

　　“上次的事情，对不起啦”龙尘点点头，拍了拍楚风的肩膀道。

　　“龙兄严重了”楚风赶忙谦逊道。

　　龙尘拿起桌子上的茶壶，倒了两杯茶，将精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作一杯递给楚风道：“你这次来有什么事吧”

　　这次楚风来，并没有穿皇子服饰，而是穿的一身锦袍，倒像是一般世子的装束。

　　“龙兄……这个……”楚风精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作想说什么，但是张了几下口，没有说出来。

　　“有话直说吧”龙尘看着楚风道。

　　楚风犹豫了一下，深吸了一口气道：“今天精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作太后宣布，将我姐姐嫁给夏长风，日子就订在十月初一”

　　“啪”

　　虽然心中有所准备，但是听到这精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作个消息，龙尘还是气血上涌，手中的杯子被捏得粉碎，滚烫的茶水溅了一身。

　　双目之中不禁杀意滚滚，整个房间立刻如同降入冰窖一般，楚阳不禁一阵心寒。

　　此时的龙尘就像是一个被激怒的凶兽，随时都可能暴起杀人，杀意之浓，比在太学宫那天强烈百倍。

　　“此事当真？”龙尘咬着牙问道。

　　楚风点了点头，在龙尘的精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作压力下，他感觉吐字都困难。

　　“找死”

　　龙尘心中无比愤怒，那天他当着精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作帝都所有人的面，回应了楚瑶，就等于告诉所有人，楚瑶是他的女人。

　　他没有仗着云奇大师的关系，向楚瑶求婚，那是给足了太后的面子，让她有个台阶下，不想让她太过难堪。

　　可是没想到她，竟然完全不顾龙尘的精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作感受，也不理会云奇大师的面子，毅然将楚瑶嫁给夏长风，这简直欺人太甚。

　　“龙兄，我姐姐一生孤苦，始终带着面具做人，但是我了解她，如果让她嫁给夏长风，那就是要她的命。

　　龙兄，我求求你，救救我姐姐吧”精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作说到后来，楚风双目含泪，竟然向龙尘缓缓跪下。

　　“这是干什么，赶紧起来”

　　龙尘一把拉起楚风道：“我既精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作然承诺过，就算是死，我也会守护我的诺言，你放心吧”

　　听到龙尘这么一说，楚风不禁心中感动，生存在皇宫内院，什么都有，就是没有信任这个字眼。

　　“你姐姐这段时间没有出精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作门，是不是被软禁了？”龙尘问道。

　　楚风点头道：“是的，自从上次回去后，姐姐就被软禁在宫内，太后不准她离开房门一步”

　　龙尘脸色铁青，看来太后根精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作本没有将云奇大师放在眼里啊，这个老妖婆，你给老子等着。

　　“你能不能见到你姐姐？”龙尘道。

　　“可以的，太后只是不准她出门，并没有精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作不准别人探视，我作为弟弟，他们不敢拦我的”楚风答道。

　　“那就好，算算日子，十月初一，还有一个多月的时间，我们还有足够的时间。

　　三天后，华云阁一年一度的拍精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作卖会，我会努力拿到熔星草，为你姐姐解决身体上的麻烦，你让她好好等我，不许做傻事”龙尘严肃的道。

　　楚风大喜，对龙尘千恩万谢，让龙尘绝得非常不习惯。

　　“楚风，让我看看你的丹田”

　　龙尘心中有些怀疑，伸手搭精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作在楚风的肩膀，灵气涌入，缓缓注入他的丹田。

　　果然有鬼！

　　龙尘发现楚风的丹田，虽然没有楚精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作瑶那样的枷锁，但是灵根上，丹田的上方有着一样异物。

　　那是一根几乎细小到用肉眼都看不到的精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作东西，如果是龙尘先入为主，恐怕也很难发现。

　　“你忍着点”

　　“噗”

　　龙尘灵气激发，楚风但觉小腹一痛，精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作一道细小的血柱子喷出，龙尘手中多了一颗细毛针。

　　“居然是冥羽针，还真是够歹毒了”

　　龙尘脸色浮现一抹冷笑，这冥羽针精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作本来是一种治疗阳毒的针，里面蕴含阴毒，可以缓解阳毒，中和毒性，便于驱毒。

　　可是这样一根冥羽针，放入正常人的丹田内，丹田的灵根长期受到阴毒侵蚀，根本无法修行。

　　再重新检查一遍楚风的丹田，龙尘不精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作禁叹息了一声，由于长期受到阴毒的侵蚀，他的灵根已经下降了品阶，否则他的天赋，绝对不会比楚瑶差多少。

　　“楚风，这根毒针我帮你驱除了，你回去后便可以修行了，不过要注意隐蔽，我给你几颗隐息丹，每隔七天就服一颗，不会有人发现的”龙尘递给了楚风一个玉瓶。

　　龙尘平时闲暇之时，都会炼一些其精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作他丹药，那些对于现在的他，有着极大的辅助作用。

　　不过龙尘没告诉楚风，他的灵根被侵蚀的厉害，恐怕凝血境，也将是他的终点了，这个残忍的事实，龙尘实在无法说出口。

　　惋惜的同时，也对于皇室这样的一群精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作着人皮的虎狼，更加的厌恶。

　　“我可以修行了？”楚风简直不敢置信，他一直以为自己是天生废物，不禁狂喜。

　　楚风的这个心情龙尘可以理解，同样精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作顶着废物之名的他，有着深切的体会。

　　“恩，不过要注意掩饰耳目”龙尘提点道，虽然知道她们姐弟二人，绝对够小心了，不过还是那句话，小心无大错。

　　送走了一脸激动的楚风，龙尘陷入了精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作沉思，楚瑶和楚风的遭遇，让他想到了自己的处境。

　　不过自己更惨，灵根、灵骨、灵血全部被拿走，虽然手法不一样，但是目的是不是同出一辙呢？

　　自己的父亲，是凤鸣帝国顶尖精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作高手，因为父亲，所以将自己给废了，免去后顾之忧？

　　上次在跟楚瑶聊天的时候，她跟龙尘提到了一个名字——英侯。

　　凤鸣帝国三大高手，分别是英侯、武侯和龙尘的父亲镇远候，并称为凤鸣三大支柱。

　　镇远候镇守蛮族边荒，武侯驻守精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作南疆，只有英侯，一直留在帝都。

　　据楚瑶说，所有皇子皇女的修行，都是精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作武侯一手教授的，那个时候，龙尘就觉得这个英侯，可能有很大问题。

　　因为楚瑶的情形，连自己这个外行人，第精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作一次交手，都发觉了她身上有着极大问题，身为凤鸣顶尖高手的英侯，岂会看不出？

　　既然他知道，却什么都不说，那么这件事精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作是不是他也参与了，甚至就是他干的呢？

　　如果是他干的，那自己身上的手脚，是不是也是他做的呢？他这么做的目的到底是什么？真的只是废了他们吗？还是他们有更大的目的？

　　这么多的问号，在龙尘的脑海中盘旋，想精东传媒剧国产MV的特点|69麻豆天美精东蜜桃传媒|精东影视传媒文化管理公司|精东传媒VS天美传媒电影|精东传媒vs天美传媒合作的龙尘头痛欲裂，这些事情，就像是一团乱麻，重重叠叠无法理清。







